[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
♫♫
♫♫
[Kim Myung Soo]  ♫♫
[كيم ميونغ سو] ♫♫
[Lee Yoo Young]  ♫♫
[لي يو يونغ] ♫♫
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]  ♫♫
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك] ♫♫
♫♫
♫♫
[Dare to Love Me]  ♫♫
[تجرأ على أن تحبني] ♫♫
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
Timing and Subtitles brought to you by🪭The Lovely Daring Team💞 @ Viki.com
التوقيت والترجمات مقدمة لكم من فريق The Lovely Daring Team @ Viki.com
Yoon Bok.
Yoon Bok.
How have you and Mother been all this time?
كيف حالك أنت وأمي طوال هذا الوقت؟
Since all we ever knew was Seongsan Village and had to leave suddenly...
وبما أن كل ما نعرفه هو قرية سيونغسان واضطررنا إلى المغادرة فجأة...
it was hard to adjust and...
كان من الصعب التكيف و...
we didn't know what to do, either.
لم نكن نعرف ماذا نفعل أيضًا.
There were many hard days.
كان هناك العديد من الأيام الصعبة.
But Mom...
لكن أمي...
never forgot you, even during those hard times. Not even once.
لم أنساك أبدًا، حتى في تلك الأوقات الصعبة.  ولا حتى مرة.
The day she was diagnosed terminally ill,
يوم تم تشخيص حالتها بمرض عضال،
she was hiding and crying while holding your baby clothes.
كانت تختبئ وتبكي وهي تحمل ملابس طفلك.
It really broke my heart.
لقد حطم قلبي حقًا.
I cried a lot behind closed doors, too.
لقد بكيت كثيرًا خلف الأبواب المغلقة أيضًا.
To be honest...
صراحة...
I cried a lot, too.
لقد بكيت كثيراً أيضاً.
You said you would come back by the time I count to 100.
قلت أنك ستعود عندما أعد إلى 100.
I'm sorry I didn't keep the promise.
أنا آسف لأنني لم أفي بالوعد.
Since I missed you, I only counted up to 99.
منذ أن اشتقت إليك، قمت بالعد حتى 99 فقط.
I haven't counted to 100 yet.
لم أحسب إلى 100 بعد.
You...
أنت...
kept your promise.
حافظت على وعدك.
Yoon Bok.
Yoon Bok.
[Pi Hye Won]
[بي هاي وون]
I regret I never took a photo with Mother.
يؤسفني أنني لم ألتقط صورة مع أمي.
I should've found you sooner.
كان يجب أن أجدك عاجلاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please stop saying sorry now.
من فضلك توقف عن قول آسف الآن.
You would make me feel bad by always feeling bad.
سوف تجعلني أشعر بالسوء من خلال الشعور بالسوء دائمًا.
Okay, I won't do that anymore.
حسنًا، لن أفعل ذلك بعد الآن.
Should we get a photo taken some time, then?
هل يجب أن نلتقط صورة لبعض الوقت، إذًا؟
Mom would be happy to see it.
ستكون أمي سعيدة برؤيتها.
Let us do that.
دعونا نفعل ذلك.
Mother, I will live as you told me to from now on.
أمي، سأعيش كما قلت لي من الآن فصاعدا.
So please...
إذن أرجوك...
watch me from where you are.
راقبني من حيث أنت.
He looked like he was having a hard time.
بدا وكأنه كان يواجه وقتا عصيبا.
Did the funeral go okay?
هل سارت الجنازة على ما يرام؟
Maybe I should've gone.
ربما كان ينبغي لي أن أذهب.
No, no. It's a good thing I didn't go.
لا لا.  إنه لأمر جيد أنني لم أذهب.
That would've been out of line.
لكان ذلك خارج الخط.
But I still should've gone...
ولكن لا يزال يتعين علي أن أذهب ...
Why do you keep standing up and sitting down?
لماذا تستمر في الوقوف والجلوس؟
Are you squatting?
هل أنت القرفصاء؟
Go to the gym if you're working out.
اذهب إلى صالة الألعاب الرياضية إذا كنت تمارس التمارين الرياضية.
Right? I should go, right?
يمين؟  يجب أن أذهب، أليس كذلك؟
I'll get going, then.
سأذهب إذن.
Yoon Bok!
Yoon Bok!
Teacher,
مدرس،
where are you headed to?
إلى أين تتجه؟
Huh?
هاه؟
...
...
I was wondering if you sent your mother off well.
كنت أتساءل إذا كنت قد أرسلت والدتك بشكل جيد.
I came out to stop by.
لقد خرجت للتوقف.
Did you?
هل فعلت؟
I should have contacted you first.
كان يجب أن أتصل بك أولاً.
I am sorry for making you worry.
أنا آسف لجعلك تقلق.
No, it must've been hard for you.
لا، لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes, I am okay.
نعم أنا بخير.
To be honest,
صراحة،
it was a bit tough.
لقد كانت صعبة بعض الشيء.
But I am trying to get better.
لكني أحاول أن أتحسن.
...
...
I see.
أرى.
Is there anything I can do?
هل هناك أي شيء أستطيع القيام به؟
Ask me anything.
اسألني اي شئ.
If so, please stay by my side like now.
إذا كان الأمر كذلك، يرجى البقاء بجانبي كما هو الحال الآن.
What?
ماذا؟
Well, of course, I will.
حسنًا، بالطبع سأفعل.
Yoon Bok...
Yoon Bok...
changed.
تغير.
[Episode 9: What's Going On With Yoon Bok?]
[الحلقة 9: ماذا يحدث مع يون بوك؟]
[National Police Agency]
[وكالة الشرطة الوطنية]
I was hoping you'd work with us until the end.
كنت آمل أن تعمل معنا حتى النهاية.
I'm a bit sad to hear that.
أنا حزين بعض الشيء لسماع ذلك.
Thank you for everything.
شكرا لكم على كل شيء.
The village will come up with a way to assist the investigation in my place.
سوف تتوصل القرية إلى طريقة للمساعدة في التحقيق بدلاً مني.
Sunbaenim, have you eaten-
سنباينيم، هل أكلت-
Noonim.
Noonim.
...
...
I should've told you sooner.
كان يجب أن أخبرك عاجلاً.
But I didn't want you to worry.
لكنني لم أريدك أن تقلق.
How could you not say a thing-
كيف لا يمكنك قول شيء -
I... I asked him.
أنا...سألته.
I volunteered to go undercover at Seongsan Hall, too.
لقد تطوعت للذهاب متخفيًا إلى قاعة سيونجسان أيضًا.
Do what you want to do going forward.
افعل ما تريد القيام به للمضي قدمًا.
Let me investigate the Gamjjok case instead.
اسمحوا لي أن أحقق في قضية غامجوك بدلاً من ذلك.
- But- - I'm...
- لكن أنا...
a pretty good police officer.
ضابط شرطة جيد جدا.
Yes, she's pretty good.
نعم، انها جيدة جدا.
...
...
All right.
حسنًا.
But you need to let me know if something dangerous happens.
ولكن عليك أن تخبرني إذا حدث شيء خطير.
I will.
أنا سوف.
[Resume - Shin Yoon Bok]
[السيرة الذاتية - شين يون بوك]
I know it took too long,
أعلم أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً ،
but I am finally going to pursue my dream freely.
ولكنني أخيرًا سأسعى لتحقيق حلمي بحرية.
Please accept me as your apprentice.
أرجو أن تقبلني كمتدرب لديك.
From head to toe,
من الرأس إلى أخمص القدمين،
and body to spirit,
والجسد إلى الروح،
you'll have to change everything.
سيكون عليك تغيير كل شيء.
Would you be able to...
هل ستتمكن من...
walk that treacherous path?
السير في هذا الطريق الغادر؟
Let's start with your clothes, then.
لنبدأ بملابسك إذن.
Start with the clothes.
ابدأ بالملابس.
...
...
I won't look.
لن أنظر.
I still have the dark circles I got from the clothing store last time.
لا يزال لدي الهالات السوداء التي حصلت عليها من متجر الملابس في المرة السابقة.
No, I like it.
لا إنها تعجبني.
What?
ماذا؟
This would be hard.
وهذا سيكون صعبا.
I used to eat this often.
اعتدت أن آكل هذا في كثير من الأحيان.
It's tasty.
انه لذيذ.
Wow, you're good at eating it.
واو، أنت جيد في أكله.
You can handle spicy food.
يمكنك التعامل مع الطعام الحار.
Was someone here?
هل كان شخص ما هنا؟
Yes, Yoon Bok.
نعم، يون بوك.
Yoon Bok?
Yoon Bok?
He wants to be my apprentice to pursue his dream.
يريد أن يكون تلميذي لتحقيق حلمه.
Yoon Bok put down the heavy burden and
وضع يون بوك العبء الثقيل و
decided to find what he wanted to do.
قرر أن يجد ما يريد أن يفعله.
The composition is wrong. The composition.
التركيبة خاطئة.  التكوين.
I was trying to show the beauty of negative space.
كنت أحاول إظهار جمال المساحة السلبية.
Just fill it up. Fill it up.
فقط املأها.  إملأها.
This is... Why did you paint the body?
هذا... لماذا رسمت الجسد؟
Who takes a shower with clothes on?
من يستحم بالملابس؟
I felt embarrassed to look at it.
شعرت بالحرج من النظر إليها.
I am sorry.
أنا آسف.
You get to wash the clothes if you shower with clothes on.
يمكنك غسل الملابس إذا كنت تستحم وأنت ترتدي الملابس.
You kill two birds with one stone. Don't you agree, Yoon Bok?
أنت تقتل عصفورين بحجر واحد.  ألا توافقني الرأي، يون بوك؟
I sometimes shower with clothes on.
أحيانًا أستحم وأنا أرتدي الملابس.
You're supposed to be an artist, but you're so prejudiced.
من المفترض أن تكون فنانًا، لكنك متحيز جدًا.
How will you create good work?
كيف ستخلق عملاً جيدًا؟
I like the negative space, too.
أنا أحب المساحة السلبية أيضًا.
Don't discourage Yoon Bok's exceptional creativity.
لا تثبط إبداع يون بوك الاستثنائي.
I'll go, then.
سأذهب إذن.
Have a nice day.
طاب يومك.
Teacher!
مدرس!
♫ Am I dreaming? ♫
♫ هل أنا أحلم؟  ♫
♫ Even after closing my eyes ♫
♫ حتى بعد أن أغمض عيني ♫
♫ Even the faintest memories are ♫
♫ حتى أضعف الذكريات ♫
But what changed the most is...
لكن أكثر ما تغير هو...
It's apparently cold today.
يبدو أن الجو بارد اليوم.
Have a nice day, then.
أتمنى لك يومًا سعيدًا إذن.
the way Yoon Bok looks at me.
الطريقة التي ينظر بها يون بوك إلي.
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ يبدو وكأنه حلم في النهاية ♫
Why did he put the scarf on me? Why?
لماذا وضع الوشاح علي؟  لماذا؟
It's his scarf.
إنه وشاحه.
Why did he put it on me?
لماذا وضعه علي؟
♫ I looked for you everywhere ♫
♫ لقد بحثت عنك في كل مكان ♫
By chance, does he like me?
بالصدفة هل يحبني؟
My gosh. Gosh!
يا إلهي.  يا إلهي!
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Maybe he decided to be friendlier as a student.
ربما قرر أن يكون أكثر ودا كطالب.
♫ When I hold you in my arms ♫
♫ عندما أضمك بين ذراعي ♫
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm getting a scent of a man from you.
أنا أشم رائحة رجل منك
Pardon?
عفو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did you get a boyfriend?
هل حصلت على صديقها؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Who put the scarf on you, then?
من الذي وضع عليك الوشاح إذن؟
I did. I put it on myself.
فعلتُ.  أضعه على نفسي.
Hong Do put it on Hong Do.
هونغ دو وضعه على هونغ دو.
First of all, I approve of his taste.
أولا أنا أوافق على ذوقه.
I will free myself...
سأحرر نفسي...
from preserving tradition,
من الحفاظ على التقليد،
inheriting the village, or getting married!
وراثة القرية، أو الزواج!
I will not do anything you planned for me.
لن أفعل أي شيء خططت له من أجلي.
As Mother told me to,
كما قالت لي أمي،
I will do what I want to do
سأفعل ما أريد أن أفعله
and live freely from now on.
والعيش بحرية من الآن فصاعدا.
Master, this is Yoon Ah.
يا معلمة، هذا يون آه.
Come in.
ادخل.
How is Yoon Bok doing?
كيف حال يون بوك؟
Since the funeral,
منذ الجنازة،
he has been living with Lady Yi Bok.
كان يعيش مع السيدة يي بوك.
Yes.
نعم.
He needs time to feel comforted since he went through a lot.
إنه يحتاج إلى وقت ليشعر بالارتياح لأنه مر بالكثير.
You should help him get back to where he belongs soon.
يجب عليك مساعدته على العودة إلى حيث ينتمي قريبا.
- Yes, sir. - Stop by and update me often.
- نعم سيدي.  - توقف وقم بتحديثي كثيرًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
He must be worn out physically and mentally grieving.
يجب أن يكون منهكًا جسديًا وعقليًا.
You should take good care of him, Yoon Ah.
يجب أن تعتني به جيدًا، يون آه.
- I will. - Is he feeling sick at all?
- أنا سوف.  - هل يشعر بالمرض على الإطلاق؟
He does not appear to be sick.
لا يبدو أنه مريض.
Is he not having a hard time?
هل هو لا يواجه صعوبة؟
He does not appear to be.
لا يبدو أنه كذلك.
But he has been kind of strange.
لكنه كان غريبا نوعا ما.
Why? Is something wrong with him?
لماذا؟  هل هناك خطأ ما معه؟
No, no. It is not like that.
لا لا.  انه ليس مثل هذا.
He just changed a bit.
لقد تغير قليلا فقط.
- What do you mean? - He just...
- ماذا تقصد؟  - هو فقط...
did.
فعل.
Yes.
نعم.
Anyway, he is not his old self anymore.
على أية حال، فهو لم يعد هو نفسه القديم بعد الآن.
Yoon Bok.
Yoon Bok.
Teacher.
مدرس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Artist Kim told me to draw that.
لقد طلب مني الفنان كيم أن أرسم ذلك.
How was your day?
كيف كان يومك؟
Did you stay warm?
هل بقيت دافئا؟
Yes, thanks to you.
نعم، شكرا لك.
Have you had dinner?
هل تناولت العشاء؟
Not yet.
ليس بعد.
Have you eaten?
هل أكلت؟
I have not yet, either.
أنا لم أفعل ذلك بعد.
Should we eat together, then?
هل يجب أن نتناول الطعام معًا إذن؟
Yes!
نعم!
Yes.
نعم.
He has no issue sharing a table anymore, either.
ولم تعد لديه مشكلة في مشاركة الطاولة بعد الآن.
Teacher,
مدرس،
eat more.
كل أكثر.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
By chance, am I fooling myself
بالصدفة هل أخدع نفسي؟
because I like Yoon Bok so much?
لأنني أحب يون بوك كثيرا؟
- By chance... - Where's a plate...
- بالصدفة... - أين الطبق...
Do you want a plate?
هل تريد لوحة؟
I will get it.
سوف احصل عليه.
No. To say I'm fooling myself,
رقم لأقول أنني أخدع نفسي،
Yoon Bok is acting too out of the ordinary.
يتصرف يون بوك بشكل خارج عن المألوف.
Teacher,
مدرس،
please sit here.
رجاء اجلس هنا.
- Next to you? - Yes.
- بجانبك؟  - نعم.
Okay.
تمام.
By chance...
مصادفة...
does Yoon Bok really like me?
هل يون بوك معجب بي حقًا؟
Teacher, please have some.
المعلم، من فضلك بعض.
Thank you.
شكرًا لك.
- You should have some, too. - Please go ahead.
- يجب أن يكون لديك بعض أيضا.  - رجاءا واصل.
Fine. Here.
بخير.  هنا.
He's a student who cares for his teacher. My student.
إنه طالب يهتم بمعلمه.  تلميذي.
He's being polite, you know.
إنه مهذب، كما تعلمون.
I say, "Be." You say, "Polite."
أقول: "كن".  أنت تقول: "مهذب".
Maybe you got sick because you've been through a lot.
ربما مرضت لأنك مررت بالكثير.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Is it because I'm tired?
هل لأنني متعب؟
Here.
هنا.
You used to want this whenever you got sick.
كنت تريد هذا كلما مرضت.
Mom used to make this for me.
اعتادت أمي أن تصنع هذا لي.
Eat it while it's hot.
تناوله وهو ساخن.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me do it.
دعني افعلها.
It was a lot of work to make that.
لقد كان هناك الكثير من العمل لتحقيق ذلك.
So make sure to finish it.
لذلك تأكد من الانتهاء منه.
Sitting here like this reminds me of the old days.
الجلوس هنا هكذا يذكرني بالأيام الخوالي.
We were so happy then.
كنا سعداء جداً حينها.
Right?
يمين؟
You bastard!
أيها الوغد!
How dare you make the precious child sick?
كيف تجرؤ على إصابة الطفل الثمين بالمرض؟
I'm glad...
أنا سعيد...
that it's a happy memory for you.
أنها ذكرى سعيدة بالنسبة لك.
To me, it was a scar I couldn't recover from.
بالنسبة لي، كانت ندبة لم أستطع التعافي منها.
The villagers are complaining about your scream every night.
القرويون يشكون من صراخك كل ليلة.
I told you to open their hearts, but you only open their eardrums.
قلت لك افتح قلوبهم، لكنك فقط تفتح طبلة آذانهم.
Try living there for a day.
حاول أن تعيش هناك ليوم واحد.
See if you can help screaming.
معرفة ما إذا كان يمكنك المساعدة في الصراخ.
I don't know where the cuckoo is, either.
أنا لا أعرف أين هو الوقواق أيضا.
That is why I got you a room in the Woorim House.
ولهذا السبب اشتريت لك غرفة في منزل ووريم.
Stay here from now on. Make yourself at-
البقاء هنا من الآن فصاعدا.  اجعل نفسك في-
I'll make myself at home, then.
سأجعل نفسي في المنزل، إذن.
This room is in much better condition.
هذه الغرفة في حالة أفضل بكثير.
Right.
يمين.
I heard about what happened at the tea house.
سمعت عما حدث في بيت الشاي.
Looks like you are having a hard time having people open up to you.
يبدو أنك تواجه صعوبة في جعل الناس ينفتحون عليك.
Feel free to leave anytime if you want to give up.
لا تتردد في المغادرة في أي وقت إذا كنت تريد الاستسلام.
I'm Camille.
أنا كاميل.
I don't know how to give up.
لا أعرف كيف أستسلم.
So, don't worry about stuff like that.
لذلك، لا تقلق بشأن أشياء من هذا القبيل.
I can manage to open up their hearts.
أستطيع أن أتمكن من فتح قلوبهم.
Come on. Stop touching them so much.
تعال.  التوقف عن لمسهم كثيرا.
This is so pretty.
هذا جميل جدا.
Which pair is the most popular?
أي زوج هو الأكثر شعبية؟
These are popular...
هذه شعبية...
and these are popular, too.
وهذه تحظى بشعبية كبيرة أيضًا.
Ooh-la-la.
اوه لا لا.
What's this?
ما هذا؟
You mean the pichohye?
هل تقصد بيتشوهي؟
Pichohye?
بيتشوهي؟
They are leather sandals that were trendy a few centuries ago.
إنها الصنادل الجلدية التي كانت رائجة منذ بضعة قرون.
No one wants them since they have been forgotten.
لا أحد يريدهم منذ أن تم نسيانهم.
How could that happen to these beautiful shoes?
كيف يمكن أن يحدث هذا لهذه الأحذية الجميلة؟
I'll buy these.
سأشتري هذه.
[#Pichohye #KoreanTraditionalShoes #CamilleinSeongsanVillage]
[#Pichohye #KoreanTraditionalShoes #CamilleinSeongsanVillage]
Where does the internet work again?
أين يعمل الإنترنت مرة أخرى؟
["Strong Woman, Oh Yoon Ah" Episode 1]
["المرأة القوية، أوه يون آه" الحلقة 1]
This must be a new series.
يجب أن تكون هذه سلسلة جديدة.
Okay. Let me make a comment.
تمام.  اسمحوا لي أن أدلي بتعليق.
Please upload the...
الرجاء تحميل...
next episode soon.
الحلقة القادمة قريبا.
Otherwise, I'll get sick waiting.
وإلا فإنني سأمرض في الانتظار.
Gosh, I'm getting wi-fi here.
يا إلهي، لدي خدمة الواي فاي هنا.
My gosh.
يا إلهي.
It worked!
انها عملت!
Look at these. They're so pretty.
أنظر إلى هذه.  إنهم جميلون جدًا.
Wow, so pretty.
جميل جدا.
That woman made these.
تلك المرأة صنعت هذه.
- Have a look. - Wow.
- الق نظرة.  - رائع.
Wow, these are so pretty.
واو، هذه جميلة جدًا.
- They're daebak. Daebak. - That lady made these?
- إنهم ديباك.  ديباك.  - تلك السيدة صنعت هذه؟
Yes, yes. They are so pretty.
نعم نعم.  أنهم جميلون للغاية.
- Here you go. - I hope you sell a lot.
- ها أنت ذا.  - أتمنى أن تبيع الكثير.
I will have a pair of pichohye.
وسوف يكون لدي زوج من pichohye.
- What is your size? - Two muns and a half.
- ما هو مقاسك؟  - مئتان ونصف.
Hold on a moment.
انتظر للحظة.
- Mr. Shoemaker. - Yes.
- السيد شوميكر.  - نعم.
I will take a pair, too.
سوف آخذ زوجًا أيضًا.
- What is your size? - Two muns.
- ما هو مقاسك؟  - اثنان منس.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
Here you go.
ها أنت ذا.
Yes. Aigoo.
نعم.  ايجو.
I want to buy pichohye.
أريد شراء pichohye.
My goodness. How does a young lady like you know pichohye?
رباه.  كيف لسيدة شابة مثلك أن تعرف بيتشوهي؟
- I will have a pair, too. - Pardon?
- سيكون لدي زوج أيضاً.  - عفو؟
- I will have them, too. - Do you have a different style?
- وسوف يكون لهم أيضا.  - هل لديك أسلوب مختلف؟
This is overwhelming.
هذا أمر ساحق.
Line up, then!
اصطفوا إذن!
Aigoo. Here they are.
ايجو.  ها هم.
Are you in there?
هل أنت في الداخل؟
By chance, if you're offended that I altered your work,
بالصدفة، إذا شعرت بالإهانة لأنني غيرت عملك،
I apologize.
أنا أعتذر.
No.
لا.
I am here to thank you.
أنا هنا لأشكرك.
Thanks to you, the forgotten traditional shoes are getting popular again.
بفضلكم، أصبحت الأحذية التقليدية المنسية تحظى بشعبية كبيرة مرة أخرى.
It makes me so happy.
يجعلني سعيدة جدا.
You saved a tradition that could have been erased.
لقد أنقذت تقليدًا كان من الممكن محوه.
You're exaggerating.
انت تبالغ.
Most of all, I was quite impressed with
والأهم من ذلك كله، لقد تأثرت كثيرًا
your skills and creativity.
مهاراتك وإبداعك.
How about we do more, then?
ماذا عن أن نفعل المزيد إذن؟
If there are a few more items like pichohye,
إذا كان هناك عدد قليل من العناصر مثل pichohye،
you should collaborate with me.
يجب أن تتعاون معي.
Collaborate?* (Sounds like "pick one" in Korean)
تعاون؟* (يبدو مثل "اختر واحدًا" باللغة الكورية)
What am I supposed to pick?
ماذا يفترض بي أن أختار؟
My gosh.
يا إلهي.
She wants to open a popup store to collaborate with Mr. Shoemaker.
إنها تريد فتح متجر منبثق للتعاون مع السيد شوميكر.
Wow.
رائع.
The villagers must be starting to open up to her.
يجب أن يكون القرويون قد بدأوا في الانفتاح عليها.
The stubborn old men are changing their minds.
الرجال المسنين العنيدين يغيرون رأيهم.
They must finally start to like Camille, too.
يجب أن يبدأوا أخيرًا في الإعجاب بكاميل أيضًا.
By the way, why are you walking so far away from me?
بالمناسبة، لماذا تمشي بعيدًا عني؟
I cannot dare to step on your shadow.
لا أستطيع أن أجرؤ على الوقوف على ظلك.
Why are you sitting there, then?
لماذا تجلس هناك إذن؟
As I said, a teacher is like a king and father.
كما قلت، المعلم هو مثل الملك والأب.
I cannot dare to share a table with you.
لا أستطيع أن أجرؤ على مشاركة الطاولة معك.
Teacher,
مدرس،
eat more.
كل أكثر.
I never thought Yoon Bok would change, either.
لم أعتقد أبدًا أن يون بوك سيتغير أيضًا.
But he changed so much.
لكنه تغير كثيرا.
Is he starting to like me, by chance?
هل بدأ يحبني بالصدفة؟
Or is he not?
أم أنه لا؟
Yoon Bok likes me. He doesn't like me.
يون بوك معجب بي.  انه لا يحبني.
He likes me. He doesn't.
أعجبه.  لا يفعل ذلك.
He likes me.
أعجبه.
He doesn't.
لا يفعل ذلك.
Should I just call and ask him?
هل يجب أن أتصل به وأسأله فحسب؟
No, what if we grow apart again?
لا، ماذا لو افترقنا مرة أخرى؟
I don't even want to think about it.
لا أريد حتى أن أفكر في الأمر.
[Cafe Smell Special Event]
[حدث خاص لرائحة المقهى]
[Cafe Smell Special Event - Come in if you have worries! We design a dish that suits your worry]
[حدث خاص لرائحة المقهى - تفضل بزيارة إذا كانت لديك مخاوف!  نحن نصمم طبقًا يناسب همومك]
[Opening event - Get a free coupon!]
[الحدث الافتتاحي - احصل على قسيمة مجانية!]
Smell?
يشم؟
Your boyfriend cheated.
لقد خدع صديقك.
It's nothing compared to a cheating husband.
إنه لا شيء مقارنة بالزوج الخائن
[Yakgwa* pound cake] (Means, "Nothing compared to")
[ياكغوا* كعكة الجنيه] (تعني، "لا شيء مقارنة بـ")
I'm torn between Korean and English majors.
انا محتار بين التخصصين الكوري والانجليزي
You can't decide between Korean and English?
لا يمكنك الاختيار بين الكورية والإنجليزية؟
Yes.
نعم.
If so, it's bubble tea.
إذا كان الأمر كذلك، فهو شاي الفقاعات.
- Bubble tea? - Count each bubble and eat it slowly.
- الشاي فقاعة؟  - عد كل فقاعة وتناولها ببطء.
If it's an odd number, it's Korean.
إذا كان رقمًا فرديًا، فهو كوري.
If it's an even number, it's English. Okay?
إذا كان رقمًا زوجيًا، فهو باللغة الإنجليزية.  تمام؟
Okay.
تمام.
What's your worry?
ما الذي يقلقك؟
My worry is...
قلقي هو...
Hyang Gi sunbae?
هيانغ جي سنباي؟
Hong Do?
هونغ دو؟
I was totally screwed after you left.
لقد كنت ثملًا تمامًا بعد رحيلك.
I got on the industry blacklist for copying your design.
لقد تم إدراجي في القائمة السوداء للصناعة لنسخ تصميمك.
It was difficult to stay.
كان من الصعب البقاء.
So I decided not to stay.
لذلك قررت عدم البقاء.
She sure is privileged.
من المؤكد أنها تتمتع بامتياز.
I thought about what I was good at besides making clothes.
فكرت فيما أجيده إلى جانب صنع الملابس.
You know, too. I'm good at listening to other people's worries.
أنت تعرف أيضا.  أنا جيد في الاستماع إلى هموم الآخرين.
- You are? - Yes.
- أنت؟  - نعم.
I thought about you a lot while listening to others' relationship issues.
لقد فكرت فيك كثيرًا أثناء الاستماع إلى مشكلات علاقات الآخرين.
I was reminded of getting duped by that Lee Do Yeong bastard, too.
لقد تذكرت أنني تعرضت للخداع من قبل ذلك الوغد لي دو يونغ أيضًا.
Oh, did you break up?
أوه ، هل انفصلت؟
What did he say when I said I'd quit?
ماذا قال عندما قلت أنني سأستقيل؟
Yes, "fake." He called me a fake!
نعم "وهمية".  لقد وصفني بالمزيف!
He said you were the real deal.
وقال أنك كنت الصفقة الحقيقية.
That crazy bastard.
ذلك الوغد المجنون.
That's totally his repertoire.
هذا هو تماما ذخيرته.
He told me you were the real deal and I was fake.
أخبرني أنك الصفقة الحقيقية وأنا مزيفة.
Hong Do,
هونج دو,
just one moment.
لحظة واحدة فقط.
Okay.
تمام.
It's an apple pie.
إنها فطيرة تفاح.
I apologize*. ("Apologize" and "apple" is the same word in Korean)
أنا أعتذر*.  ("أعتذر" و"تفاحة" هما نفس الكلمة باللغة الكورية)
I'm sorry I copied your drawstring bag
أنا آسف لأنني قمت بنسخ حقيبتك ذات الرباط
and I'm sorry I misunderstood you only after listening to Lee Do Yeong.
وأنا آسف لأنني أسأت فهمك فقط بعد الاستماع إلى Lee Do Yeong.
Thank you for the pie.
شكرا لك على الفطيرة.
By the way, what brings you here?
بالمناسبة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Do you have a worry?
هل لديك قلق؟
What? He separated the perilla leaves for you?
ماذا؟  هل قام بفصل أوراق البريلا لك؟
We know the answer, then. He likes you.
نحن نعرف الجواب إذن.  إنه معجب بك.
You do that for your family members, too.
أنت تفعل ذلك لأفراد عائلتك أيضًا.
Hong Do, does he smile or not when he looks at you?
هونغ دو، هل يبتسم أم لا عندما ينظر إليك؟
He smiles.
هو يضحك.
He likes you. He totally likes you!
إنه معجب بك.  إنه معجب بك تمامًا!
If everyone who smiles likes you-
إذا كان كل من يبتسم يحبك..
Men don't smile if they don't like you.
الرجال لا يبتسمون إذا كانوا لا يحبونك.
He smiles whenever he sees you.
يبتسم كلما رآك.
He doesn't often smile, but he smiles at you.
لا يبتسم كثيرًا، لكنه يبتسم لك.
He only smiles at you.
هو فقط يبتسم لك.
If it's one of these three, he's fond of you.
إذا كان واحداً من هؤلاء الثلاثة، فهو معجب بك.
If two, he's flirting.
إذا كان اثنان، فهو يمزح.
If all three, it's true love.
إذا كانت الثلاثة جميعها، فهو الحب الحقيقي.
True love?
الحب الحقيقى؟
Kim Hong Do! Lucky you!
كيم هونغ دو!  كنت محظوظا!
Come on. It's not like that.
تعال.  إنه ليس كذلك.
Yoon Bok must be here.
يجب أن يكون يون بوك هنا.
You smile whenever you see the teacher,
تبتسم كلما رأيت المعلم،
you want to know where she is, when she's coming back,
تريد أن تعرف أين هي، وعندما تعود،
and you want to be with her. Why do you think that is?
وتريد أن تكون معها.  لماذا تعتقد ذلك؟
It's because you totally love her.
هذا لأنك تحبها تمامًا.
That is truly love...
ذلك هو الحب حقاً..
Love?
حب؟
It is not.
ليس.
I have to be like that because she is my teacher.
يجب أن أكون هكذا لأنها معلمتي.
Come on, it's not like that.
هيا، الأمر ليس هكذا.
You're like that because you like her.
أنت هكذا لأنك معجب بها.
Yes, that's right. Good!
نعم هذا صحيح.  جيد!
I have to disagree.
لا بد لي من الاختلاف.
One can do that out of respect alone without being in love.
يمكن للمرء أن يفعل ذلك من باب الاحترام وحده دون أن يكون في حالة حب.
If the other person misinterprets it,
وإذا أخطأ الشخص الآخر في تفسير ذلك،
it is nothing but misunderstanding.
إنه ليس سوى سوء فهم.
I suppose you do that to my sister.
أفترض أنك تفعل ذلك لأختي.
W-What did you say just now?
W-ماذا قلت للتو؟
You can do that with respect alone?
يمكنك أن تفعل ذلك مع الاحترام وحده؟
Seeing you helps me understand it.
رؤيتك تساعدني على فهم ذلك.
Hey, I just realized I made a great mistake.
مهلا، لقد أدركت للتو أنني ارتكبت خطأ كبيرا.
What?
ماذا؟
I need to talk to the Teacher so she does not misunderstand.
أحتاج إلى التحدث مع المعلمة حتى لا تسيء الفهم.
Where are you going? We were in the middle of a meeting.
إلى أين تذهب؟  كنا في منتصف الاجتماع.
Where should I start changing the story?
أين يجب أن أبدأ بتغيير القصة؟
One can do that out of respect alone without being in love.
يمكن للمرء أن يفعل ذلك من باب الاحترام وحده دون أن يكون في حالة حب.
It wasn't true love.
لم يكن الحب الحقيقي.
It was respect.
لقد كان الاحترام.
Respect...
احترام...
She might not have understood my intention at all.
ربما لم تفهم نيتي على الإطلاق.
I should tell her honestly tomorrow.
يجب أن أقول لها بصراحة غدا.
Is the Teacher home?
هل المعلم بالمنزل؟
She went to work, of course.
ذهبت للعمل بالطبع.
Already?
بالفعل؟
She left earlier than usual today.
لقد غادرت في وقت أبكر من المعتاد اليوم.
- What's that? - It's-
- ما هذا؟  - إنه-
Sswanghwacha*? (Medicinal herb tea)
سوانغهواشا*؟  (شاي الأعشاب الطبية)
Wow, this is the real deal.
واو، هذه هي الصفقة الحقيقية.
Hold on, hold on. This is not yours.
انتظر، انتظر.  هذه ليست لك.
- Let me take a sip- - No.
- دعني آخذ رشفة - - لا.
It is mine.
إنها لي.
I'm not ready yet.
أنا لست مستعدة بعد.
I'm not ready to be heartbroken!
أنا لست على استعداد ليكون الحزن!
Seongsan Hall?
قاعة سيونجسان؟
I was looking for the areas without CCTVs
كنت أبحث عن المناطق التي لا يوجد بها كاميرات مراقبة
and I found Seongsan Hall.
ووجدت قاعة سيونجسان.
And we found out that...
و اكتشفنا ذلك...
the products were untouched before they reached Seongsan Hall.
لم تمس المنتجات قبل وصولها إلى قاعة سيونجسان.
Seongsan Hall seems to be linked to this case?
يبدو أن Seongsan Hall مرتبطة بهذه القضية؟
The gangsters we caught recently said Seongsan Hall is...
رجال العصابات الذين قبضنا عليهم مؤخرًا قالوا إن قاعة سيونجسان...
where Gamjjok does trading.
حيث يقوم Gamjjok بالتداول.
So, that means Gamjjok can be behind this, too?
إذن، هذا يعني أن غامجوك يمكن أن يكون وراء هذا أيضًا؟
I'll check if there are any suspicious activities at Seongsan Hall.
سأتحقق مما إذا كانت هناك أي أنشطة مشبوهة في قاعة سيونجسان.
All profits will be donated to the retrieval of cultural heritage.
سيتم التبرع بجميع الأرباح لاستعادة التراث الثقافي.
You can promote the fashion show, the brand image,
يمكنك الترويج لعرض الأزياء، وصورة العلامة التجارية،
and help the Cultural Heritage Administration greatly, too.
ومساعدة إدارة التراث الثقافي بشكل كبير أيضًا.
What do we need to prepare, then?
ماذا نحتاج للاستعداد إذن؟
We'd like you to recommend a popup store location.
نود منك أن توصي بموقع متجر منبثق.
A place that can accommodate both Camille and Seongsan Village is...
المكان الذي يمكن أن يستوعب كلاً من قرية كاميل وسيونغسان هو...
Oh, I have a place in mind.
أوه، لدي مكان في الاعتبار.
It must've been a difficult decision since the restaurant needs to be run, too.
لا بد أنه كان قرارًا صعبًا نظرًا لأن المطعم يحتاج إلى الإدارة أيضًا.
Thank you so much for helping us.
شكرا جزيلا لمساعدتنا.
Of course, I should help. It was the Director's request.
بالطبع، يجب أن أساعد.  لقد كان طلب المدير.
Take time to look around and make suggestions.
خذ وقتًا للنظر حولك وتقديم الاقتراحات.
We'll prepare accordingly.
وسوف نستعد وفقا لذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Well, then.
حسنا اذن.
Wow.
رائع.
I love this so much.
أحب هذا كثيرا.
We can set the stage up here.
يمكننا إعداد المسرح هنا.
V.
الخامس.
I'll check out the backyard.
سوف أتحقق من الفناء الخلفي.
Okay.
تمام.
Look at the flowers. My goodness.
انظر إلى الزهور.  رباه.
[Camille]
[كاميل]
A classic and modern face.
وجه كلاسيكي وعصري.
And the impeccable proportion.
والنسبة التي لا تشوبها شائبة.
Are you interested in modeling, by chance?
هل أنت مهتم بالنمذجة، عن طريق الصدفة؟
I think you mistook me...
أعتقد أنك أخطأت في حقي...
[Camille]
[كاميل]
Are you from Camille?
هل أنت من كميل؟
Yes. I'm from Camille.
نعم.  أنا من كميل.
Really?
حقًا؟
Someone I know works at Camille, too.
شخص أعرفه يعمل في كاميل أيضاً.
Do you know someone named Kim Hong Do?
هل تعرف شخصًا يدعى كيم هونغ دو؟
Kim Hong Do?
كيم هونغ دو؟
Kim Hong Do? Hong Do Kim? You know Hong Do Kim?
كيم هونغ دو؟  هونغ دو كيم؟  هل تعرف هونغ دو كيم؟
She's here with me.
إنها هنا معي.
Is the Teacher here, too?
هل المعلم هنا أيضاً؟
Where...
أين...
Hong Do!
هونغ دو!
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Teacher.
مدرس.
Hey, Yoon Bok. Hi.
مهلا، يون بوك.  أهلاً.
Yoon Bok is here, too.
يون بوك هنا أيضاً.
Is something going on?
هل هناك شيء يحدث؟
I stopped by to see you,
لقد توقفت لرؤيتك،
but I needed to talk to the Teacher, too.
لكني كنت بحاجة للتحدث مع المعلم أيضًا.
This is perfect.
هذا ممتاز.
Teacher, could you set some time aside for me-
أستاذ، هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي-
My gosh! Look at the time!
يا إلهي!  انظر الى الوقت!
I'm sorry. I need to get back to the office.
أنا آسف.  أحتاج إلى العودة إلى المكتب.
We don't have time right now, right?
ليس لدينا وقت الآن، أليس كذلك؟
We don't?
نحن لا نفعل ذلك؟
Not even just a moment?
ولا حتى مجرد لحظة؟
I need to talk to you urgently.
أحتاج أن أتحدث إليكم على وجه السرعة.
Camille is waiting. I'm sorry.
كميل ينتظر.  أنا آسف.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Teacher.
مدرس.
Call me.
اتصل بي.
For some reason...
لسبب ما...
I detected Hong Do Kim's scent from that man.
لقد اكتشفت رائحة هونغ دو كيم من ذلك الرجل.
- Pardon? - Was that scarf his?
- عفو؟  - هل كان هذا وشاح له؟
Gosh! No, he's not.
يا إلهي!  لا هو ليس كذلك.
Gosh, no, no.
يا إلهي، لا، لا.
Let's go now.
دعنا نذهب الان.
Yes, it is him. Come on, girl.
نعم، إنه هو.  هيا يا فتاة.
Wait for me.
الانتظار لي.
Hong Do Kim! Wait for me, I said!
هونغ دو كيم!  قلت انتظرني!
You said you needed to talk to me.
قلت أنك بحاجة إلى التحدث معي.
What could it be? Need relationship advice?
ماذا يمكن أن يكون؟  هل تحتاج إلى نصيحة بشأن العلاقة؟
To be honest,
صراحة،
I overheard your phone conversation with Detective Park.
لقد سمعت محادثتك الهاتفية مع المحقق بارك.
Are we talking about the case again?
هل نتحدث عن القضية مرة أخرى؟
I said I can take care of it myself.
قلت أنني أستطيع الاعتناء بها بنفسي.
Gamjjok also seems to have been linked to the fire at Seongsan Village 17 years ago.
ويبدو أيضًا أن غامجوك كان مرتبطًا بالحريق الذي وقع في قرية سيونجسان قبل 17 عامًا.
- What? - He apparently has a wound on his arm.
- ماذا؟  - يبدو أن لديه جرح في ذراعه.
Pay close attention to the visitors' arms.
انتبه جيدًا لأذرع الزوار.
Okay! Let's hurry!
تمام!  دعونا نسرع!
Is the main course for table No. 3 not ready yet?
هل الطبق الرئيسي للجدول رقم 3 غير جاهز بعد؟
It's almost ready.
انها جاهزة تقريبا.
Okay, please hurry a bit.
حسنا، من فضلك اسرع قليلا.
What do they say?
ماذا يقولون؟
Are they saying it's terrible?
هل يقولون أنه أمر فظيع؟
Do they want me to quit again?
هل يريدون مني أن أستقيل مرة أخرى؟
It is not even that.
الأمر ليس كذلك.
By chance, are there no comments?
بالصدفة، ألا توجد تعليقات؟
Just have a look at it yourself.
مجرد إلقاء نظرة على ذلك بنفسك.
Hong Hak is full of a sense of justice. I love you.
هونغ هاك مليء بالإحساس بالعدالة.  أحبك.
I know a hit when I see one.
أنا أعرف ضربة عندما أرى واحدة.
I'm enjoying this so much.
أنا أستمتع بهذا كثيرا.
Wow, I love Yeojudaek. She's amazing.
واو، أنا أحب يوجودايك.  انها مذهلة.
The artist must've made a deal with the devil. He's suddenly good.
لا بد أن الفنان عقد صفقة مع الشيطان.  لقد أصبح فجأة جيدًا.
Upload the next episode soon. Otherwise, I'll get sick waiting.
تحميل الحلقة القادمة قريبا.  وإلا فإنني سأمرض في الانتظار.
Are these really the comments for my series?
هل هذه حقا التعليقات على سلسلتي؟
I'm not dreaming, right?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
I wonder.
انا اتعجب.
I think the comments are about the protagonist of the series.
أعتقد أن التعليقات تتعلق ببطل المسلسل.
Good work, Artist Kim.
عمل جيد، الفنان كيم.
You provided the story and inspiration.
لقد قدمت القصة والإلهام.
You're giving me pastry now?
هل تعطيني المعجنات الآن؟
Do you ever stop being generous, Yoon Ah?
هل توقفت عن أن تكون كريماً يا يون آه؟
Yoon Ah!
Yoon Ah!
I will go to the restroom real quick.
سأذهب إلى الحمام بسرعة كبيرة.
Just eat that while waiting.
فقط أكل ذلك أثناء الانتظار.
You're seeing someone, aren't you?
أنت ترى شخصًا ما، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
That's why you want to break up!
لهذا السبب تريد الانفصال!
It's not like that, I said!
قلت: الأمر ليس كذلك!
I just...
أنا فقط...
no longer think of you as...
لم أعد أعتبرك...
Hey.
يا.
Hey. Hey!
يا.  يا!
The artist must be a strong man who doesn't tolerate injustice.
يجب أن يكون الفنان رجلاً قوياً لا يتحمل الظلم.
You little...
أيها الصغير...
Who the hell?
من بحق الجحيم؟
Me?
أنا؟
I guess you can say I'm...
أعتقد أنك تستطيع أن تقول أنني...
a strong man who doesn't tolerate injustice. Kim Hong-
رجل قوي لا يتحمل الظلم.  كيم هونغ-
You bastard.
أيها الوغد.
Blood.
دم.
Shit.
القرف.
Are you the bastard Hye Rim was with last night?
هل أنت الوغد الذي كانت معه هاي ريم الليلة الماضية؟
You need to gauge the opponent first.
تحتاج إلى قياس الخصم أولا.
What would you have done if I were not around?
ماذا كنت ستفعل لو لم أكن موجوداً؟
You were still pretty cool, though.
كنت لا تزال رائعًا جدًا، رغم ذلك.
Really?
حقًا؟
You are nothing without courage, no matter how strong you are.
أنت لا شيء بدون الشجاعة، مهما كنت قويا.
You are not strong, but you have courage.
أنت لست قويا، ولكن لديك الشجاعة.
You have plenty of...
لديك الكثير من...
potential to become a strong man someday.
القدرة على أن تصبح رجلاً قوياً في يوم من الأيام.
Why don't I muster up the courage and try again-
لماذا لا أستجمع شجاعتي وأحاول مرة أخرى-
Please sit still.
من فضلك اجلس ساكنا.
Seriously. It is not on yet.
بجد.  لم يتم تشغيله بعد.
It's on now.
انها تعمل الآن.
I'm a strong man.
أنا رجل قوي.
Teacher, when are you coming back?
أستاذ متى ترجع؟
Would it be okay if I picked you up?
هل سيكون بخير إذا أخذتك؟
No, I'm working late tonight.
لا، أنا أعمل في وقت متأخر الليلة.
See you some other time.
نراكم في وقت آخر.
[Camille in Seongsan]
[كاميل في سيونجسان]
Should I make the fonts bigger?
هل يجب أن أجعل الخطوط أكبر؟
Yes, that'd be better. I'll change the colors, too.
نعم، ذلك سيكون أفضل.  سأغير الألوان أيضًا.
Anyone in there?
هل يوجد أحد هناك؟
Teacher.
مدرس.
Yoon Bok.
Yoon Bok.
Teacher might feel uncomfortable.
قد يشعر المعلم بعدم الارتياح.
I should pretend like I am doing something else.
يجب أن أتظاهر وكأنني أفعل شيئًا آخر.
Yoon Bok.
Yoon Bok.
Teacher.
مدرس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Artist Kim told me to draw that.
لقد طلب مني الفنان كيم أن أرسم ذلك.
We'll need a plate for the fruit.
سنحتاج إلى طبق للفاكهة.
The plates are...
اللوحات هي...
Do you want a plate?
هل تريد لوحة؟
I will get it.
سوف احصل عليه.
We'd need more plates.
سنحتاج إلى المزيد من اللوحات.
I think we need another plate.
أعتقد أننا بحاجة إلى طبق آخر.
Huh?
هاه؟
Okay.
تمام.
♫ Am I dreaming? ♫
♫ هل أنا أحلم؟  ♫
♫ Even after closing my eyes ♫
♫ حتى بعد أن أغمض عيني ♫
♫ Even the faintest memories are coming back with nervous feelings ♫
♫ حتى أضعف الذكريات تعود بمشاعر عصبية ♫
♫ Everything was you ♫
♫ كل شيء كان أنت ♫
♫ It was you in the end ♫
♫ لقد كنت أنت في النهاية ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ يبدو وكأنه حلم في النهاية ♫
Do not go.
لا تذهب.
♫ I wonder if you're also under the same night sky ♫
♫ أتساءل عما إذا كنتم أيضًا تحت نفس سماء الليل ♫
♫ I looked for you everywhere ♫
♫ لقد بحثت عنك في كل مكان ♫
Yoon Bok.
Yoon Bok.
I like you.
أنا معجب بك.
I...
أنا...
like you, Teacher.
مثلك يا معلم
♫ Am I dreaming? ♫
♫ هل أنا أحلم؟  ♫
♫ I met you, who resembles you ♫
♫ لقد التقيت بك، من يشبهك ♫
♫ You ended up in my arms as if it were meant to be ♫
♫ لقد انتهى بك الأمر بين ذراعي كما لو كان من المفترض أن يكون ♫
♫ When I hold you in my arms ♫
♫ عندما أضمك بين ذراعي ♫
♫ Will you say, "It's been a while," and hug me with a smile? ♫
♫ هل ستقول "لقد مر وقت طويل" وتعانقني بابتسامة؟  ♫
♫ Even in my dreams, meet me one last ♫
♫ حتى في أحلامي، قابلني للمرة الأخيرة ♫
♫ Dreaming one last ♫
♫ حلم أخير ♫
[Epilogue]
[الخاتمة]
Wow, this is unbelievably cool.
واو، هذا رائع بشكل لا يصدق.
I know I drew it, but it's really-
أعرف أنني رسمتها، لكنها في الحقيقة...
This makes no sense!
هذا لا معنى له!
- What? - Kissing means your hearts are in sync.
- ماذا؟  - التقبيل يعني أن قلوبكم متزامنة.
But they are saying goodbye? It makes no sense!
لكنهم يقولون وداعا؟  لا معنى له!
Huh? What will we do, then?
هاه؟  ماذا سنفعل بعد ذلك؟
You need to consider marriage if you kiss someone.
عليك أن تفكر في الزواج إذا قبلت شخصًا ما.
How could you think of relationships so lightly?
كيف يمكنك التفكير في العلاقات بهذه البساطة؟
I will go get some cold water.
سأذهب لإحضار بعض الماء البارد.
Seriously, this is...
على محمل الجد، وهذا هو...
What kind of nonsense is this?
ما نوع هذا الهراء؟
His taste is too different than mine.
ذوقه مختلف جدا عني.
I'll need to fire him soon.
سأحتاج إلى طرده قريبا.
[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
Teacher, would you like to spend time with me tomorrow?
أستاذ، هل ترغب في قضاء بعض الوقت معي غدا؟
This is so nice.
هذا لطيف جدا.
This is basically heaven.
هذه هي الجنة في الأساس.
You're so cute!
انت لطيف جدا!
You're cute enough to destroy the universe.
أنت لطيف بما فيه الكفاية لتدمير الكون.
Kim Hong Do is an easy woman!
كيم هونغ دو امرأة سهلة!
She has no issue holding random men's hands!
ليس لديها مشكلة في الإمساك بأيدي الرجال بشكل عشوائي!
Teacher, please look away for a moment.
أستاذ، يرجى النظر بعيدا للحظة.
- Teacher? - Just one moment, Yoon Bok.
- مدرس؟  - لحظة واحدة فقط، يون بوك.
Teacher!
مدرس!
♫ Every day is about you ♫
♫ كل يوم يتعلق بك ♫